Qual que é a nova estrutura de um documento fiscal eletrônico para vocês terem consciência?
Dentro das notas técnicas foram criados novos grupos e dentro desses grupos foi criado o Grupo UBI.
O Grupo UBI, então, trata a informação do IBS e da CBS. O que eles fizeram?
Olharam a LC 214 de 2025, a Emenda Constitucional 132 de 2003 e trouxe para dentro da estrutura do XML as características do IBS, da CBS e do IES.
E para isso eles criaram um grupo chamado Grupo UBI.
Esse Grupo UBI trouxe nada mais, nada menos do que a CST do IBS e da CBS, que é o Código de Situação Tributária, que define a sua incidência.
E a CST do IBS e da CBS, que é o Código de Situação Tributária, que define a sua incidência.
Baseado, então, na interpretação legislativa, a fundamentação base.
Para cada CST existe uma CClassTrib, que representa um dispositivo legal.